С вами программа «Вдвоём наедине» и её ведущие Жанна и Андрей.
Мы с друзьями решили создать цикл передач о том,
что так или иначе касается каждого человека,
каждого из нас, вне зависимости от возраста,
социального статуса, принадлежности к расе,
религиозных или политических взглядов.
Мы решили разобраться в вопросах касательно внутреннего мира человека.
Какими тайными мыслями человек живёт в каждом дне?
Что его тяготит в течение жизни?
О чём он боится признаться даже самому себе?
И главное, как освободиться от этих внутренних проблем,
которые порой портят человеку всю его жизнь?
Как научиться контролировать свои негативные мысли?
Если понять механизм внутренней природы человека,
то станет понятна и природа человеческого общества в целом.
А значит, будет понимание эффективных решений многих проблем.
Нас, например, с друзьями не устраивает,
что каждый день общество, а вместе с ними мы,
всё больше и больше погружаемся в пучину потребительского мира.
Спрашивается, а где же духовность, о которой так много все говорят?
Куда девалась человеческая совесть в современном мире?
И самое интересное, разговаривая с каждым человеком в отдельности,
все всё понимают.
А в общей массе творится всё с точностью да наоборот.
Почему в обществе царит такое противоречие?
Казалось бы, 21 век, люди в космос летают,
нанотехнологии осваивают,
а человек при всех этих технических достижениях счастливее не стал.
Более того, в человеческом мире ничего не изменилось.
Царит всё тот же эгоизм, агрессия.
Развязываются никому не нужные войны, революции,
битвы жреческих и политических идеологий в умах электората.
Насаживается модель разрушения и безмерного потребления
вместо созидания, утверждения духовных общечеловеческих ценностей.
Создаётся впечатление, что за всем этим стоит нечто большее,
чем просто мировые системы жреческой и политической власти.
Стоит нечто, что ломает даже элементарное,
чисто человеческое взаимопонимание между людьми.
Как говорят в народе,
самую последнюю извилину затаптывает ногами и деформирует.
Какова природа этого явления в человеческом обществе?
Кто тот, кто деформирует и топчется по мозгам и совести людей?
Вот это мы и решили выяснить.
Что нас побудило к созданию этой передачи?
Что послужило эзоосмосом?
Книга «АЛЛАТРА».
Она недавно вышла в Киеве.
Её автор — Анастасия Новых.
Прочитав данную книгу,
мы и наши друзья решили подробнее разобраться в тех знаниях
об обществе и человеке, которые там даны.
Это необычная книга во всех отношениях.
Это живая энциклопедия исконных духовных знаний
о мире, обществе и человеке.
Она не просто беседует с каждым, а его сокровенно.
Она отвечает на самые потаённые, сугубо личные,
волнующие человека вопросы,
которые он таит в себе и не открывает даже близким друзьям.
Книга «АЛЛАТРА» погружает в удивительное состояние
разностороннего познания Истины,
уталяет жажду поиска смысла жизни.
Книга даёт основные ключи к пониманию процессов
как видимого, так и невидимых миров.
Она впечатляет диапазоном затронутых вопросов,
своим энциклопедическим и аналитическим объёмом.
Мы с друзьями считаем,
что это действительно фундамент исконных знаний
для духовного пробуждения и кардинального преобразования
как каждого человека в отдельности,
так и всего человечества в целом.
Книга «АЛЛАТРА» рассказывает правду о том,
кто в действительности обманывает и разъединяет народы,
манипулирует их сознанием
и что нужно делать, чтобы не поддаваться на эти провокации.
В книге эта система названа Животным разумом,
а её проявление в человеке — Животным началом.
Из-за того, что природа человека двойственна,
Животное начало постоянно противостоит
духовному началу человека.
АЛЛАТРА ПРОДОЛЖАЕТ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
С проявлениями Животного разума в человеке
в виде Животного начала
сталкиваются психологи, изучая проблемы человека.
Однако в этой науке ещё нет понимания
глубинных подсознательных причин
зарождения отрицательных эмоций и чувств,
зарождения негативных мыслей.
Зачастую психологическая помощь кратковременна для человека.
Как правило, он опять остаётся
со своими внутренними проблемами наедине.
А почему?
Потому что современная мировая психология
не выходит за рамки системы Животного разума.
Она пропагандирует её ценности,
эгоизм, манипуляцию и управление другими людьми.
Влияние на них с позиции своего Животного начала
развивает чувство собственности
и утверждение значимости любыми путями.
Системой Животного разума
также сталкиваются и биологи,
когда изучают поведение Животного мира
от бактерий до крупных животных,
называя это коллективным сознанием.
Учёные до сих пор не могут объяснить,
по какой причине слаженно и умно
работают как по команде раковые клетки.
Почему животные неожиданно идут на коллективную смерть?
Киты, дельфины выбрасываются массово на берег.
Порнокопытные животные бегут в стадо
и бросаются в пропасть.
Почему отключается инстинкт самосохранения?
Кто им руководит?
Необычное поведение материи
фиксируют и астрономы,
наблюдая, как одна звезда поглощает другую,
как происходит по сути захват чужой материи
и её уничтожение целыми системами.
С системой Животного разума
вплотную сталкиваются и социологи,
изучающие психологию стихийного поведения толпы,
где происходит деиндивидуализация сознания человека,
где непроизвольно передаётся повышенная возбудимость,
одна эмоция на всех.
Агрессивная толпа непредсказуема
в своих разрушительных действиях
и действует как единый механизм,
блокируя индивидуальное сознание человека,
находящегося в ней.
Какая невидимая сила управляет стихийной толпой?
Этот вопрос остаётся открытым.
Люди, входящие в кланы мировых политиков и жицов,
возможно, даже и не подозревают о том,
что служат проводниками системы Животного разума.
Но это чётко прослеживается,
учитывая, какие они выстраивают и создают системы власти,
используют манипуляторные технологии,
куда в целом направляется вектор движения человечества.
Да, большинство людей склонны однобоко обвинять в своих бедах
политиков и жрецов своей страны,
не видя общей целостной картинки мира,
не видя общей системы.
Люди разрознены и не интересуются,
что творится в других странах
и какова в действительности ситуация в мире.
Люди видят на экранах телевизоров только то,
что им показывают —
конкретные публичные лица, организации, кланы,
обвиняя во всех своих неурядицах.
Они не видят за этим систему.
И всё это в общем,
только незначительная видимая часть
общей системы Животного разума.
Книга «АЛЛАТРА» срывает маски с того, кто невидим,
но явно имеет влияние на человечество.
Она позволяет увидеть эту систему вне системы,
с позиции духовного наблюдателя,
разобраться и понять,
что необходимо человеку,
чтобы победить себя,
как говорили древние,
что необходимо человечеству,
чтобы преодолеть пропасть самоуничтожения.
Книга «АЛЛАТРА» не просто объединила нас с друзьями,
но и помогла найти многих единомышленников.
Мы начали изучать сведения,
данные в книге,
разбираться,
работать над собой.
Мы стали изучать себя,
отслеживать,
контролировать свои мысли,
расширять свои познания
через литературу в библиотеках,
искать сведения в интернете
и нашли реальные подтверждения,
описанные в книге фактов,
столкнувшись с явными проявлениями
этой системы Животного разума.
Цель нашей передачи «Вдвоём наедине» —
это чтобы каждый смог увидеть себя со стороны
и увидел,
как Животный разум создаёт свои структуры
в человеческом обществе,
как он манипулирует сознанием масс
и куда движется сейчас человечество.
Но главная цель —
показать, что люди могут изменить ситуацию,
свою жизнь,
если перестанут служить проводниками
Животного разума в человеческом обществе.
Всё начинается с человека,
то есть с каждого из нас.
Животное начало боится
разоблачения своей системы,
обличения,
ведь тогда человек начинает понимать,
как она работает
и не поддаваться на её уловки.
Эта передача создана усилиями наших друзей.
Всё, что у нас есть —
это книги,
интернет,
друзья и энтузиазм,
большое желание разобраться в себе
и помочь разобраться в себе другим людям.
Мы уже сделали несколько записей передач.
Вы увидите то,
что кроется на самом деле в людях,
за какие крючки и великие тайны человеческие
Животное начало держит людей
и цепляет их с детства.
Эти шаблоны практически у всех одинаковы
в той или иной форме.
Но надо понимать,
что эти шаблоны навязаны.
Они настолько низменные, приземлённые,
что порой удивляешься,
как можно было нести эти камни в себе
всю свою жизнь
и до сих пор от этого не избавиться.
Этих шаблонов мало,
но они настолько удерживают
и цепляют Личность,
что человеку порой от них
весьма сложно освободиться.
Мы посвятим несколько передач
Животному началу в человеке,
его шаблонам и его манипуляциям,
как оно работает
и как от этого избавиться.
Итак, вашему вниманию
первый выпуск программы
«Вдвоём наедине».
«Вдвоём наедине»
Наиболее распространённый шаблон
Животного начала в человеке
это чувство одиночества
и чувство обиды.
Вследствие каких первопричин
рождается эти чувства в человеке?
Как это действие Животного начала
отравляет жизнь человеку?
Какую цену жизни платит человек,
концентрируя своё внимание
на этих провокациях от животного разума
чувстве одиночества и чувстве обиды,
как избавиться от шаблонов животного начала,
как победить себя.
Об этом и многом другом мы поговорим
с сегодняшним нашим гостем программы «Двоём наедине».
Давайте посмотрим, проанализируем услышанное,
в первую очередь, в отношении своих внутренних моментов,
и вынесем важные уроки жизни в познании себя.
Я так понял, что моменты, которые происходят сейчас в жизни,
то есть какие-то вот животные,
это уже давно сложившиеся паттерны,
которые всё-таки так или иначе,
они тянутся с детства в момент формирования.
Вот реально самое большое, что меня, в принципе,
вот расстраивает вообще сейчас в жизни,
что идёт некое потеря времени,
такая причём непродуктивная.
То есть оно выражается в том, что, например,
я вот вчера говорил, что есть какие-то проекты, которые я делаю,
но тут же подсовывается мне что-то ещё,
понимаешь, которое вот буквально...
А с другой стороны, как только я куда-то начинаю идти,
начинается тут же прессинг, агрессия.
Вот до того, что сегодня раз шесть переписывал налоговую декларацию,
налоговая, понимаешь?
То есть на уровне уже форменного издевательства, понимаешь?
Я так держусь, и это всё,
вот только-только какой-то подлёт такой сразу начинает убить.
Но фишка в том, что, понятно, что сильных не бьёт,
бьёт слабых, понимаешь?
Животное атакует на слабого.
Знаешь, как и всякое животное, оно пожирает более...
пытается на слабые какие-то места атаковать.
И вот тут фишка, что я думаю, что результат, который я имею,
это невозможность...
Я вроде бы иду по духовному пути,
но я не до конца как-то выбрал...
Я как бы выбрал, но тут же хватаюсь за вот эти...
уделяю много внимания, опять же, вот этому внешнему,
работам, каким-то проблемам, какой-то херне вообще,
каким-то там, не знаю, каким-то своим там...
Опять же, сформировавшимся желанием каким-то.
То есть у меня есть обида, например, на какие-то там...
То есть обида, да?
Обида одно чувство.
Второе чувство, чувство зависти, понятно.
Это, блин, ну...
Кто не срав...
Короче, все занимаются сравнением, понимаешь?
То есть это природа животного,
и я в том числе, как бы, постоянное сравнивание себя.
Понимаешь, что же задолбало, на самом деле?
Оно работает на автомате, просто уже, знаешь, как...
Вот как клише, которое реально задолбало,
и оно уже, понимаешь, там параметры уже...
Еще, знаешь, идет калькулятор у меня,
то есть это постоянно, блин, ты тоже задолбал,
это тоже как бы то, что и твой я.
Почему, понимаешь? Вот вопрос.
Почему сравниваю я?
На хрена мне это, понимаешь?
Кому это? Тебе?
А это?
Да, понятно животному, а вот почему?
Потому что мне кажется, это какая-то вот неуверенность,
неуверенность в себе.
Неуверенность в себе, это страх, как бы.
Страх казаться перед кем-то, понимаешь?
Это очень важный момент,
потому что на самом деле сравнение, оно же, блин, ты же понимаешь.
Сначала что я сравниваю?
Я сравниваю внешнее, понимаешь, а не внутреннее.
Человек-то может быть и разный, например, я тоже вот понимаю,
что кому-то там знаки даются больше, кому-то меньше,
но как бы опять же, зачем я это сравниваю, понимаешь?
Кто знает... кто-то, кто дает, тому виднее, понимаешь?
Неизвестно, сколько мне там жить осталось, понимаешь?
И неизвестно, какой там у меня путь.
Кто-то, кто видит, он знает, понимаешь?
Поэтому вот тоже тут как бы да, вот что там, что там, ну это уже как бы ответ на тоже вопрос, что как бы, якобы не, так знаешь, одним одно отношение к другим другое, но опять же это внешне, потому что видят на меня они, а я себя не вижу, понимаешь, тоже вот со своими желобствами, как бы теми-то там вот, вот этим сравним, понимаешь, сравчением, понимаешь, извини.
Ну а скажи, а тебя волнует то, что тебе скажут люди, что они тебе...
Ну да, смотри кто, я не могу сказать, что я вот, меня не волнует, что скажут люди, если человек, вот я вижу тоже, когда, ну например, давай фактажи, да, вот, например, вот, да, вот я сам на животном, но я чувствую, как бы, что человек говорит, понимаешь, вот есть, как бы, вот классная идея, но он реально там, знаешь, как это говорить, в двойной процессе, понимаешь, вроде бы как бы духовно говорит, но как бы сам, как бы, ну на животном, но не в этом проблема, проблема во мне, что я как бы...
Ведусь не на ту информацию, которая говорится, как, как, ну, как бы все, там, проводники, как там, понимаешь, а меня вот задевает вот это животное, что так, ну, в человеке присутствует, понимаешь, вот, как бы, не там, что пахло, вот это, понимаешь, опять же, что это, опять же, животное, ну, надо, надо это зреть, как бы, вот, ну, опять же, вопрос, почему меня это задевает, понимаешь, почему я вот ведусь на, как бы, на, не на духовную информацию, которая все равно, она идет, понятно, от кого, просто, а ведусь вот на эту, ну, давай разберемся.
Так, вот, я же говорю, что я вот разбираюсь, как бы, и это, опять же, вот тут, вот, взрывы выбора, понимаешь, ну, что я выбираю, понимаешь, ну, или копаться вот в этом, в сравнении, в самом чине, понимаешь, вот, там, во мне, или, как бы, вот, опять идет войной процесс, нет численного восприятия, понимаешь, вот, как бы, вот.
То есть, получается, в сознании постоянно присутствует вот эта, вот, борьба, вот эти, вот, койволки, качелянки, понимаешь, туда-сюда, туда-сюда, блин, вот, вот, нахрена мне, мне, мне надо, понимаешь, я, как бы, вот, давно уже хочу, я же, там, ну, не знаю, что там, не знаю, то есть, просто, очень, очень давно, как бы, вот, ну, как бы, свет, там, уже, позитив, как бы, там, и книжки, блин, и, там, по всех темах, там, и был такой момент в юности, вообще, ну, вот, как бы, вот, я не знаю, там, как-то, я говорил, мне, так, промолчали, скажем, мне, так, и сказали, как бы, был такой момент.
В юности, когда я жил один, то есть, у меня там, вообще, было, ну, скажем, до духовного идеального условия, я, там, жил в однокомнатной квартире, сам, без ансамбля, понимаешь, сам, вообще, офигенно, работа, там, была такая, небережачая, понимаешь, ну, понятно, читал книжки, очень, так, активно, то есть, поговорим, просто читал, у меня, там, была работа сутки, трое, то есть, я мог трое суток читать, ну, без влаза, без выхода из квартиры, там, какую-то книгу, понимаешь, то есть, погружаясь в это состояние, в общем, очень классно, то есть, ну, там, какие-то, там, книжечные практики, ведь, ну, как бы, просто,
вот, какая-то, там, простая медитация на дыхание, ну, меня так выносило, вообще-то, это выносило до того, что, как бы, то есть, я, я знаю, что я, там, ниши, занятия, просто уже дошло до того момента, что уже начал, как-то, чувствовать какие-то такие моменты, что просто, ну, как, сиду, там, на диване, у меня напротив еще один диван, и в один момент, так, под вечерок, так, знаешь, просто реально начали проявляться, как бы, мужчина и женщина, понимаешь, я, ну, не знаю, у меня, как, животина рванула, вообще, ну, как бы, вот, ко всему был готов, знаешь, ну, как,
как, как ему мог? уже проявиться, ну, то есть, я имел очень такую, классной волне, но тут, вот, на вот, что... что это было, понимаешь, какое-то проявление, которое меня сорвало, понимаешь? Я, блин, там, через какое-то время, там, как это, пиво пить, жениться, блин, лишь бы этого не видеть, просто, ну, реально, там, ну,
Первый раз начал бежать от этого, по факту от себя, что не убежишь, понимаешь, от этих движений, оно все время, сколько там женился, хорошо, но все равно, пытался как-то, я же не знал, что там, как там, хотя я читал книжки, там опять же ездил по Модесту Ряду, там очень много дурилово, очень много такого, знаешь, реально, по факту, не знаю, умный или не работал, понимаешь?
Есть какие-то моменты, там едистые темы, и мы с тобой проезжали, но оно, блин, не работает, понимаешь, не работает.
То есть, вот тут, как бы, заработало, блин, вот тут опять оказался я не готов, как тогда, понимаешь, вот был такой момент, причем, ну, такой, как бы, а сейчас вот опять, я вот дошел до какого-то момента, как бы, уперся, блин, а у меня оно, как бы, ну, реально тушит просто, реально нависает, ну, опять же, начинает продолжать активироваться, причем уже там, ну, это же что-то в том, что там какие-то там, ну...
И идет сумасшедший, помню, звонит, никого не трогает, ко мне приходит, начинает там говорить, ааа, сука, козел, ну, знаешь, кидается, блин, знаешь, стою, ну, в общем, то есть, мы, блин, это проявление животного разума, понимаешь, и вообще вот эта вот цепочка, только что-то там, где-то что-то, блин, тут же сразу такое, знаешь, ну, опять же, сильных не бьет.
Еще детство, детство, раньше всего, я помню, это было где-то, ну, уже три года, если я очень хорошо помню, то есть, оттуда было какие-то натеснительные воспоминания, ну, в общем-то, что было, как бы, жили мы так довольно, как бы, ну, с мамой, папы у нас нет вообще, как бы, ну, с ним где-то там был, захотел потом, как бы, познакомиться, но я, как бы, уже не захотел, ну, то есть, такое тоже, такая вот, одинка, такая, ну, дайте сказать, ну, понятно, как бы, брошенный ребенок, понимаете, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну, как бы, ну
Понимаешь, которые там, ну, блин, в общежитии огонь у нас, из общаг выгоняли, понимаешь, вообще, то есть, из-за того, что только, ну, ребенок мама был, то есть, ну, в Советских Союзах, да, несмотря, она приходит с работы, вещи, и я там бегаю, ну, в какую-то там, в квартиру, понимаешь, без меня неоднократно, то есть, как бы, а по силам, как бы, отправили меня к бабушке, и у бабушки, как бы, часто я там был, как бы, это все, что там было, там было, как бы, такое, опять же, были четкие, которые, ну, как бы, молодые девки, какими-то,
и машины, и двери, и 노력, и
как бы, ребенка, понимаю, понятия, никакого, никому никакого делать, как бы, вот такое, вот, чувство, как бы, с одной стороны были какие-то, я вот вспомнил какие-то картины, какие-то какие-то,很 красивое место,
без базаря, единение с природой,ありがとう тому себе, не встречу, и второе, какой-то вотthink'изм,
посмотрите, какой-тоcheering-места, такой, что вот, какой-то вот, единение с народом, без базара, единение с родод и какой-то?
pathetic, блин даже, постоянно стерпен-ки, постоянно, такой жёсткий решет, это снимать, nomination,
Немножко такая, знаешь, зашуханность такая, знаешь, такая вот, которая вот, это типа, ну, есть такая, ну, типа, да, ну, там, шо, как бы, еще
Потом немножко такой, как бы, где-то страх, не где-то, а страх перед вот этой вот, испытать опять эту агрессию, понимаешь, постоянную, которая, в принципе, там, ну, шла такая, там, ну, работа-то такоя
Еще, опять же, такой момент есть, как ответственность. Был такой момент, когда-то, там, бабки, по-моему, там, упал с коровы, и корова, там, шо-то там, блин, взбесилась, или шо, и начала бежать, понимаешь
Это и так было за селом, и, как бы, она бежала, вообще, и, блин, ей, ну, такой момент тоже, бежала, бежала, блин, наверное, корова, понимаешь
Она, короче, ну, во-первых, испугалась, а во-вторых, как бы, реально противозазнание просто, то есть, ну, выубила
Хотя, не могу сказать, что, как бы, что меня выубило, то есть, я, ну, в принципе, мог бы и бежать больше, но, вот, как бы, какой-то момент был такой, что, то есть, наверное, все-таки, это ответственность от страха
От страха, вот, реально, как бы, у меня очи закрылись, потемнело во влазах, все, упал, понимаешь, или, как бы, способ, может же, вот этот способ сбросить ответственность, кстати
Тоже, это, может, первый такой момент, который я, вот, сейчас, блин, понимаю, такое явное проявление его, знаешь, когда, вот, вот, постоянно, конечно, были, что, опять же, всякие там, хотя, жил, как бы, так, немножко обособленно там, в Серебряке, но постоянно какие-то с пацанами местные стычки, кто я там, я сильнее, ну, как бы, ну, постоянно борьба там, ну, какие-то драчки, понимаешь, это, как бы, ничем не удивить, то есть, такое вот, ну, как бы, постоянное противостояние
А так, как, ну, в молодости, мол, здоровья было, хватало, понимаешь, то есть, всегда, как бы, был сверху, и это стало привычкой в детстве
Сверху в смысле?
В смысле, нет
Угу
То есть, я реально знал, как бы, вот, как человека, либо психически, как бы, ну, как-то вывести из равновесия, а потом, как бы, не силой завалить, просто, ну, ну, то есть, ну, ты не знаешь, это, это, это было
То есть, вот, ну, как бы, включается вот это, и вот это, которое, прям, очень такое, знаешь, то есть, там, вплоть до, ну, считывания каких-то ринг, понимаешь, там, вплоть до, ну, ну, такое жесткое, понимаешь, то есть, откуда-то они брались, там, какие-то, ну, наверное, не знаю, с прошлой субличности, какие-то, там, чуть ли не магические, там, ну, ну, как, как вот энергетикой давить, как устугаивать, понимаешь, то есть, я это знал с детства, понимаешь
То есть, знал, как, вот, как человеку успокоить, знал, как упадуть и куда он побить, понимаешь, знал, причем энергетически, ну, как бы, меня это самого пугало, понимаешь, откуда это, ну, как бы, а с другой стороны было как-то естественно, понимаешь, вроде бы
Угу
То есть, это уже где-то такое же от подросткового, где-то такое же, глянь, там, между семи и двенадцати лет, это было, там, четырнадцать лет, это уже такое, потом оно как-то меня затерло одним, потому что затерлось, как-то, как-то другим я стал, причем очень сильно другим стал, где-то, там, лет в пятнадцать-шестнадцать
Четырнадцать лет и шестнадцать лет, вообще, я такой человек, то есть, очень сильный переход был, и, как бы, вот этот вот подростковый период, он был такой немножко, как бы, мистический, в общем-то, где-то, ну, его сразу, что негативный, было очень много работы, были у меня братья младшие, за которыми надо было, во-первых, банки огромные, полтора гектара, понимаешь, чтобы находиться в семье
Понятно, на одном внуке, у него тоже деда нету, там, блин, косить камин, дрова рубить, сарай обнимать, понимаешь, то есть, а пацаны, которые, там, всего на три года младше, они едят, понимаешь, ну, блин, вот, понимаешь, его, и вот тут, опять, вот это, наверное, становила зависть какую-то, понимаешь, и чувство несправедливости, что, знаешь, камин где-то такой, то есть, я постоянно, как бы, ебашу, да, вот, реально, это не просто, как бы, знаешь, ну, пацану, там, двенадцать лет-то, там, за летом рубить сарай, дрова выкосить и высушить
Сено, там, кормить корову, блин, огороды, все-все-все, блин, ну, а камин, понимаешь, там, не секунды продыха, то есть, понимаешь, такой, ну, зато, блин, на улице не лезли, ну, вот это вот, понятно, как бы, где-то я их обижал, где-то их, там, давил, понимаешь, но, как бы, ну, вот это, наверное, вот такое, я думаю, как бы, вот, привычка быть, ну, я получался бы старшим внуком, да, и, как бы, немного ответственности, но, то есть, я где-то привык этому, что вот
Ответственность, ну, и, как бы, жесткое, вот, манипулирование, вот, этим всем делом, ну, конечно, что Майму, Майму сейчас, что, как бы, что, когда это, вот это манипулятивность, я где-то уже догнал, что оно, как бы, нет, ну, не надо, понимаешь, да, не надо, то есть, не так-то просто, оно уже сформировало, скажем, привычку, понимаешь, и оно уже работает на автомате, то есть, это, как бы, вообще, как бы
Она очень сильно автоматическая, реально, ну, такая, софтовая, управляемая биороботом софта, это вот то, что уже сформированная программа, понимаешь, которая есть, и у нее четкие, там, задачи, абсолютно однозначные алгоритмы, как ты говоришь, клишеты, знаешь ли, выбраться из этого софта, ну
Знаешь, как говорят, что сознание – штука хорошая, только если оно выполняет роль марионетки, то какой в нем смысл?
Почему же я пришел, потому что, блин, реально, ну, понимаешь, я вот вижу, что она задолбала, задалбывает и продолжает задалбывать, что бы я не делал, понимаешь, причем, чем больше, тогда я говорю, что, блин, чем больше я, как бы, начинаю противиться, как бы, то есть, как-то делать какие-то, например, там, да, сидеть в практиках, например, пошла работа, сейчас я себе придумал, что, например, той же книжкой, которая, да, типа, как бы, ну, как, понимаешь, на шее, то есть, я уже, как бы, по главам уже просто скидываю, не то, что там, когда кинжал мне, так вот, ну, нормально, абсолютно реально, там
за неделю я буду делать, да, вот так вот, можно вообще зайти за два дня, можно за три дня, ну, ну, если есть время, понимаешь, если там, то есть, ну, вот, понимаешь, шо началось, Андрюха, то есть, вообще-то, блин, во-первых, завалили работу, все вспомнили резко во мне, понимаешь, там, ну
То есть, как только ты хочешь чем-то таким, божественным, ну, по-моему, раз, второе, не здоровье, понимаешь, причем не здоровье, а, значит, головная воля, вообще, вот, сейчас, как-то, ничего, вот, где-то, вот, полгода-год назад, у меня вообще, у меня было, как, ну, как, ну, как, не такая, плохое, как бы, сложение кислорода головного мозга, я даже, ну, в больнице лежал, так, ну, вот, если я расскажу, интересно, сказать, что я боюсь, я боюсь, что, как бы, я умру
И ничего не сделаю, не выйду, понимаешь, вот это самый большой страх вообще, где-то такой страх, как бы, есть у тебя, как бы, ну, это, вообще, это самое, то есть, это, ну, как бы, ну, страх смерти, в общем-то, у нас, страх смерти, как бы, вот, пустой жизни, понимаешь, хотя, ты так понимаешь, я уже очень много пустого прожил, это, вот, это самое тотальное, понимаешь, и все, как бы, ну, без, без, без дураков просто, ну, и как, понимаешь
А вот, как, вот, выйти из этого, понимаешь, опять же, делать, опять же, оно мне не дает, понимаешь, оно реально мне топчик, понимаешь, почему оно так, ну, как бы, ну, опять же, конкретика, да
Все, ты, ты, ты на самом деле смотри, я тебе
Подожди, давай, конкретика
Да, да, просто понимаешь, вот, такая ситуация сейчас происходит, что ты реально, вот, ну, как бы, вот, скользишь, то есть, ну, скользишь
То есть, ты, как бы, животное пытается, как бы, скрыть что-то в тебе, такое, что в тебе есть, которое приводит, вот, к тем всем факторам, которые ты назвал, вот, понимаешь, то есть, есть какая-то первопричина, вот
И, вот, мы, давай, попробуем ее найти, это раз, а второе, ну, как бы, ну, как тебе сказать, вот, у каждого человека, вот, даже у меня, на самом деле, есть такие моменты, но я их точно знаю
То есть, вот, я знаю, допустим, чего есть такого страшного, да, скажем, и чего я, ну, как бы, боюсь это даже вслух произнести, да, и я понимаю именно этот факт, я его знаю, я это, ну, как бы, я это сделал
И, когда я это сделал, получилось, как бы, очень хорошие вещи, вот, я тебе предлагаю сделать то же самое, то есть, я тебе предлагаю сейчас, вот, найти первопричину или какие-то факты, вот, допустим, ну, там, я не знаю, там, где-то обидели, вот, знаешь, что-то обидели, не просто обидели, да, тебя, там, человека, в принципе, он сталкивается с различными ситуациями в каждом дне, да, какими-то, там, где-то кто-то нахер послал, там, где-то на ногу наступили, да, но ты на это не реагируешь
А вот есть такие случаи, когда, понимаешь, вот, он тебе настолько засел в душу, что ты, ну, понимаешь, у тебя, как бельмо, то есть, ты такой думаешь, да, елки-палки, уже, там, прошло, извините, там, 20 лет, а я, блин, про хрень эту думаю, знаешь, зачем оно мне надо, 300 лет, зачем я эти камеринки ношу себе, понимаешь, вот, если есть что-то такое, давай об этом поговорим, потому что это есть, вот, вот, движение, вот, к тому освобождению внутреннему
Я думаю, как бы, что, что, чего, как бы
Ты понимаешь, ты это знаешь, вот, ты это знаешь, тебе думать об этом не надо, ты знаешь, что это
Давай тогда пойдем по каким-то почувствам идти, потому что, может, что-то всплыло, честно
Была, была у меня, как бы, момент такой в жизни, что, как бы, была работа, а потом, типа, 3 месяца вообще без работы, там, с ребенком, понимаешь, вот это вот, страх есть, как бы, из этого страх на работе, как бы, что, вот, как бы, остаться без работы, поэтому и хватались вот эти ветки, понимаешь
То есть, реально, когда, ну, ну, опять же
Ну, опять же, это следствие, вот ты сейчас говоришь, это вот реально, это все правильно, ты правильно все говоришь, но это следствие, это уже, знаешь, как вот, допустим, в организме есть какой-то вирус, который приводит, там, к высыпаниям на кожу
Вот ты сейчас, мы сейчас говорим о высыпи, мы не говорим о вирусе, откуда он взялся, где ты зародизился и как это произошло, мы сейчас говорим о высыпи, а мы должны поговорить о вирусе и о том моменте, когда вот эта вот вирусная программа, о которой ты говорил, когда она начала в тебе работать, активироваться, понимаешь, то есть она, ты же знаешь, что животное, оно заходит в человека, да, поселяется, то есть что этому предшествует, какой-то эмоциональный всплеск
Всплеск, то есть какой, допустим, вот сильно-сильно-сильно обиделся, да, то есть в обиду, допустим, я не говорю про тебя, я вообще говорю, вложил эмоцию, да, или там еще что-то, или позавидовал, да, или словил момент, допустим, влияния на человека, да, и начал убиваться этим, то есть, о, класс, там, получилось, я там что-то сказал, и человека там как-то, он сделал то, что я захотел, да, то есть и личность, и личность начала убиваться этим, то есть она, личность в этот момент начала вкладывать эмоции в это
То есть, что вот так вот у меня получилось, и грубо говоря, личность кайфанула, то есть класс, ну, а кто кайфанул, то есть это была животина, но личности это понравилось, то есть личность, она говорит, о, класс, как бы это меня, ну, как бы понятно, что она в плену
Подожди, подожди, значит, ищу, ищу
Ну, видите, не могу этого удерживать, понимаешь, то есть она, ну, реально, как бы, было какое-то давление, вот тут, тут был кайф, был еще кайф, были такие кайфы, еще, когда был, там, товарищ один тоже, начинал что-то там спорить, и, как бы, я его переспорил, опять же, как бы, вот именно, он опять сказал, типа, не делай этого, понимаешь, ну, как бы, я, типа, не понимаю, что я делал, понимаешь, я просто, типа, давил его энергетикой, понимаешь, как бы, вот именно, ну, опять же, и это, и это понравилось
Потом я понял, что я это могу, хотя было в детстве, да, какие-то такие, ну, как бы, несознательные, но то уже было такое, я уже знал, что я это могу, потом были какие-то рядиноборства тоже там, ну, там уже были, это уже, ну, вообще пошло такое, значит, а вот первые разы были, это вот, когда вот с мамой, как бы, с тем контрабасистом, чувачком, это еще в музыкальной школе тоже было, потом, что еще было, ну, да, в принципе, там, с таким, вот, как бы, вот такая штампа была, то есть в детстве не было
Обиды были, обиды были в самом детстве на то, что, как бы, я был один
Ну, вот, а вот какая, допустим, в детстве была самая такая жесткая обида, то есть вот такая вот, которая
Вот такая жесткая обида самая была на то, что я был, как бы, ну, без пап, да, как бы, мама где-то там, на заработках, я, как бы, один реально, блин, просто, ну
То есть обида на отца или...
Да, вообще на весь мир это получилось как-то, знаешь...
Обида на весь мир, вот получается, что я один я очень чувствовал, я вообще, плови уходил, там, такие, ты знаешь...
вообще, малы, вообще, такие были, дыхали, понимаешь, там в Благородке был сад где-то 5-4 вода, я просто, ну, сорвался туда, мог там сидеть на дереве, понимаешь, такой, полный отвяз
я понимаю, что это как-то это утешало вообще, как бы, лечило, но как-бы, ну, больше всего, как бы, это, ну, надо было бегство
То, что бегство было от тех двух, которые проявились. Это бегство началось еще в самом начале.
А вот это уже типа одиночество. Никто меня не любит. Пришел сюда такой хороший. Никто меня не любит, зараза.
Мама где-то там. Бабка тоже где-то там на работе. Тетки были только в агрессии.
И такой постоянно позвук. И когда я где-то позвукал, они меня постоянно ищут. Опять истерика.
Если надо уходить еще дальше, чтоб не нашли.
Вообще. Вот это обиды.
На отца. Когда он 16-18 лет, захотел встретиться.
Еще такая черта. Если да, то да. Если нет, то вообще нет.
Это вообще от всего. Я могу просто развернуться и уйти, порвать все без оглядки.
А вот скажи, а что за твои обиды?
Лежит именно в этом состоянии, которое ты назвал. Когда человек...
А что за эгоизмом лежит?
Эгоизмом лежит гордыня. Потому что я такой хороший.
Типа я пришел в этот мир малым, еще таким.
Четыре раза. Меня вообще все...
Гордыня. И потом это началось... Не прямое было.
Потому что общения было мало. И эти манипулятивные штуки начали расти.
Как на дрожжах.
Может где-то и были задатки. Но со мной же никто не говорил.
Топтали. Убили.
Из-за этого оправдания.
Потому что приходилось.
Это не приходилось.
Была обида такая с самого детства.
Но смысл в том, что ты появился на этой сцене.
И тебе уже кто-то что-то должен.
Да.
Мне хорошо относиться.
Попасть в хорошие условия.
Все должно быть нормально.
Ты же знаешь, что просто так ничего не бывает.
Просто так люди не попадают в такие ситуации.
У каждого человека есть свой крест, который ему надо пронести.
Какие-то сложности в жизни.
Которые определены его прошлыми деяниями.
Даже не его прошлыми деяниями.
А деяниями прошлых субличностей.
Которые привели Личность и Душу в это место.
Именно в эти условия.
Именно с такими сложившимися ситуациями.
То есть ты до сих пор не можешь простить родителей или кого?
По ходу родителей.
Потому что получился брошенный ребенок.
Сейчас мне уже сколько лет.
А сейчас...
А ты пробовал от этого избавиться?
Как ты видишь...
В детстве я всегда об этом абстрагировался.
Я просто отдалялся.
И уходил от людей вообще.
А теперь смотри.
Заметил, какую подмену животина сделала?
Ты подавлял то, что в тебе было.
И она на этой разности тебя и держала.
Почему в семье...
Другой момент.
В семье я не разводился.
Я проецировал свое чувство на малого ребенка.
Подсознательное чистое.
Я даже об этом не думал.
Я его брошу.
И он будет точно так же переживать.
Жизнь такая.
Какая-то херня.
Вот сейчас у меня мусочки тоже.
Спрашивают, почему не разводишься.
А вот она что.
Потому что животина тебе держит.
Шаблон тебе такой придумала.
Что будет так, как будет.
Она программирует.
Но ты же не знаешь, что будет на самом деле.
Никто из нас не знает, что будет на самом деле.
Единственное, нам известно.
Что если мы разберемся со своей животиной,
то будет лучше.
100%.
Если мы не разберемся...
Только хуже.
И очень быстро.
Поэтому будем выговаривать еще.
Как бы он приходил от чего-то.
Вот этот детский страх...
Сейчас он будет важный.
Очевидная вещь.
Он боялся признаться в себе.
Не ты боялся признаться в себе?
Животина.
А животина боялась, что ее найдут.
Программировала такой шаблончик.
Неблагообразный.
Она прикрывается якобы самым святым.
Для того, чтобы не быть пораженной.
Хотя она только пугает.
Получается, что все эти обидки,
которые сейчас продолжаются,
тоже секретность.
Большая проблема секретности.
Секретные темы какие-то.
Понимаешь?
Брошенность такого хорошего,
гордеца, храбреца,
никому не надо.
Ты же понимаешь, что даже та информация,
которую ты узнаешь,
допустим, если ребята что-то с нами делают,
ты же понимаешь, что они тебе не решат никаких вопросов.
И там нет никаких...
Секретов вообще никаких.
Так я тебе о чем говорю?
О практике это как таблетки.
Кому какие таблетки надо и сколько их надо,
это же как бы хрен его знает.
Может, одной таблетки достаточно,
а другому надо этих таблеток.
Это вообще бред, понимаешь, на самом деле.
В этом находить какую-то разность,
равнивать, понимаешь,
опять же гордыню.
Гордыня, понимаешь, которая...
Ты говоришь, как бы зависть.
Я же тоже копал в себе.
Я вижу, что это результат.
Результат того, что у меня.
Вот детство у меня вот такое.
Вот такая херня.
Причем с детства у меня
тоже в животе напрягало
вот эту обиду.
Реально.
А почему так?
А мне были такие впечатления.
Опять же, ты ж буряный.
Мне там классно было.
Где никого нет.
Никаких людей.
Вот такое было.
Уход, уход.
А с кем ты находился тогда,
когда был один?
Было классно.
Было какое-то единение.
Было как...
Не знаю, сам собой.
С Богом.
Было очень классно.
Ты же знаешь, что человек никогда один.
Никогда не бывает.
Было как...
Как дышит все.
Как все наполняется жизнью.
Все такое классное.
Наедине с Богом.
От этого сказки я просто уходил.
Находил себе какую-то...
Душу.
Там я жил.
Реально жил там.
Кстати, был такой момент.
Потом это подростковое началось.
Эта херня.
Мама с отчимом разводились.
Очень жестко.
Мама на террасу выложилась.
Они уже в моем приходили.
Квартиру мне 14 лет отправляли куда-то.
В морской училище подальше.
Вообще скосились.
Взять вас только.
Нормально.
Подбежалась тоже Акида.
Желательно постоянно меня поддержала
чувство обиды.
Оно укрепляло.
Был момент такой классной музыки.
Музыка это хорошее чувство.
Какой-то момент был.
До сих пор я помню этот момент.
Как я проснулся.
Вспомнилась детская бульяна.
То счастье.
Когда была учительница, она уехала.
Сразу позанимался.
В службу пошел.
Как лотос.
Реально.
Играет музыка.
Меня накрыло.
Так накрыло.
Нереально.
Не знаю.
Такое чувство.
Лотос.
Бахнуло так, что прикрыло.
Фотки сравнивало.
Через месяц.
Лицо другое.
Не только выражение лица.
Человек.
Сравнивало.
Это тоже музыка была.
Меня музыка очень потянула.
Что такое музыка?
Это способ уйти из этого мира.
В какое-то состояние.
Которое было заблудено.
Музыка это не просто так.
Это уход от агрессии.
От той фигни.
Скажи, пожалуйста.
Какие есть еще моменты?
Может быть неделю.
Может быть позже.
Такие моменты.
Я же говорю.
В негативном смысле.
Забавить душу.
Не совсем давние.
Опять же.
Чувство обиды.
Продолжение всего того же.
Понимаешь?
Это крепление.
Это был момент.
Когда музыку делал.
Для меня музыка.
Душа.
Сказала раз.
Гитара это не духовный инструмент.
Не очень жестко было.
Очевидно как.
Не духовный инструмент.
У меня так оно...
Опустилось.
Пытаюсь себя это перебороть.
Ты понял почему?
Нет.
Ничего не понимаю.
А что такое музыка?
Что такое музыка?
В каком смысле?
В прямом смысле.
Что для тебя музыка?
Енис богом скорее всего.
Если поглубок.
Ты не понимаешь.
Ну вот смотри.
Вот допустим.
Я тебе пример сниму.
Есть допустим.
Какие то ситуации.
Не буду тянуть.
Музыка это твоя.
Внешняя опора.
Это костыль.
Понимаешь?
Да.
То есть это костыль.
С которым ты идёшь.
Музыка идёт у тебя из души.
И вот та музыка главнее.
Чем вот эта музыка.
Понимаешь?
Потому что вот это всё это опоры.
Это вот костыли.
И ты на этот костыль.
Взялся за него.
Руками ногами.
И идёшь.
Я думаю что этот момент был.
Когда сказали.
Вот если ты заметил.
Ничего просто так не говорится вообще.
То есть таким образом.
Указывается человеку на те моменты.
Которые ему надо.
Исправить.
То есть музыка.
Она же принадлежит этому миру.
Ну не всякая музыка принадлежит этому миру.
Я понял тебя.
Я понял ту мысль.
Что ты хотел сказать.
Что способ выражения этих чувств.
Через музыку.
Не может быть.
Часть меня внешняя.
Я гитарист.
Я такой-то.
Это часть.
В чем я себя закомплексовал.
И животи закомплексовал.
Если убрать эту гитару.
То.
Появятся шансы.
Что-то по-другому почувствовать.
Давай пойдём другим примером.
Тело человека.
Это что такое?
Это интерфейс.
В котором мы живем.
Упор.
Тело человека это инструмент.
С помощью которого мы познаем мир.
Да.
Есть люди разные.
Которые делают упор на тело.
На состояние своего здоровья.
На то как они выглядят.
Ну какой смысл.
Делать упор на тело.
Ты же прекрасно знаешь.
Это отвертка.
Которую мы крутим.
Скоро исчезнет.
Придёт время.
Она не надобна.
Это хорошо.
Если она не надобна.
Если душа созреет и сможет уйти.
Но тело.
Если человек будет к телу относиться.
Как к опоре.
Это что-то важное.
Нужное.
Сверх того.
Чем оно является.
Тогда он попадёт в пропасть.
Потому что он реально.
Поставил на то.
Что заведомо.
Смертно.
Я тебе говорю.
Ещё раз.
Тебе нужно в этом смысле.
Попробовать найти опору.
Внутри себя.
В душе найти.
Музыка.
Музыка может быть способ.
Через который.
Ты попадаешь в определённое состояние.
Но состояние вызвано.
Твоей внутренней.
Душой.
Если ты.
Попытаешься.
В своей жизни.
Изменить акцент.
Пусть будет гитара.
Это всё нормально.
Но.
Главный акцент.
Ты должен ставить.
На свою душу.
Найти в себя эту внутреннюю опору.
Это очень важно.
И тогда.
Всё от этого будет плясать.
Тогда тебя не будет обижать.
Что гитара это фигня.
Потому что ты будешь понимать.
Тело это фигня.
Тело это та же фигня.
Тело это кукол для души.
Рано или поздно.
Не важно что случится дальше.
Все мы понимаем.
Что есть отрезочек.
Тело есть.
И оно исчезнет.
Как любая материя.
Если мы сделали упор.
На фигню.
То фигня и получится.
А если мы сделали упор.
На бессмертную душу.
И пытаемся это в себе.
Развивать.
Тогда мы уже добьёмся.
Каких-то значимых результатов.
И что самое главное.
Душа же не умирает.
Душа же не исчезнет.
И естественно.
Что даже в этом контексте.
Посмотреть.
То логичнее сделать упор.
По идее.
Если бы ты смотрел это всё.
Со стороны духовного.
На самом деле.
Это вообще смерть.
Фигня.
Вообще фигня.
Было ещё.
Практики делали.
С мыслями.
Тоже был момент.
Порвало на животном.
Что получилось.
Хотя кто-то спровоцировал.
Но порвало до меня.
Расскажи об этом.
Что порвало.
Был момент ещё.
Я тебе рассказывал.
Может ещё рассказать.
Повторять его.
Тоже был такой.
Обиды.
На тебя.
А то, что сейчас есть.
Какие-то обиды.
Но опять же.
Ничего нового.
Уже вижу.
Обида застряла.
Хороший мне никто.
С одной стороны.
Надо делиться.
Особенно в начале.
Чтобы люди разговаривали.
Что-то делали сами.
С трёх коленей.
Опять же.
А потом.
Я смотрю.
Ребята работают.
А я остановился.
Чувство такое.
Ты чувствуешь, что остановился.
Барахтаешься.
Вроде есть какие-то крыльчики.
Она такой...
Она что-то...
Обиды не мешают сказать.
Мешают...
Дальше идти.
С детства.
Конечно.
Все оттуда.
Все, что сейчас не возникло.
Любая обида.
Это способ.
Как я уходил.
Забраться. Уйти.
Какие-то моменты.
Особенности у меня нет.
Не знаю.
Были такие моменты.
Обижали.
Не с тобой.
Меня больше всего задевало то.
От таких людей близких.
Которых я очень сильно уважаю.
Какие-то такие вещи говорят.
Она так любит.
А вот смотри.
Очень жестко.
Остальное...
Чувств.
Какие-то хорошие.
От человека, который испытывает
очень-очень такие чувства.
Тебя вот так вот...
Любит.
Мама была.
В детстве.
Тетки такое.
Вы тоже.
Очень это все больно.
Любой выбор.
На который я реагирую.
Это очень больно отзывается.
Как результат.
Тормоза.
Вот смотри.
Как получается.
Интересная ситуация.
Кто в тебе обижается?
Первый вопрос.
Второй вопрос.
Возвращаясь к опоре.
Ты сделал опору
на внешних людей.
И пусть даже близких.
И в этом есть обман животин.
Да, точно.
Потому что ты же знаешь,
что мы
являемся проводниками
либо животного
начала, либо духовного.
И наши близкие
точно так же,
не в зависимости от того,
как мы к ним внутренне относимся,
с какой любовью,
они тоже могут быть в разных состояниях.
И могут проявлять
вот это вот состояние,
скажем, проводниками животного.
Я понял, где я сделал
ставку на внешнее.
Где мой выбор.
Когда я иду по духовному,
я наделяю этих людей,
которые близкие мне, как бы частью
своего духовного мира, понимаешь?
Вот этот вынос как бы изнутри,
как бы наружу, как бы пере...
И вот тут, вот это влажно.
Понимаешь?
Я замешиваю, получается, от ихнего мнения.
От ихнего хорошего...
От того, что мне зависит.
Да, животное зависит от мнения
каких-то близких.
И пусть даже близких людей.
Животное, что о нем подумают, блин?
Понимаешь, что...
То есть надо
попробовать поработать над формированием
внутренней опоры.
Чтобы...
Все, которое духовное,
оно было и ошло изнутри.
Понимаешь?
Нельзя вот
духовное перемешивать
в соотношение.
Пусть даже
с людьми близкими.
Вот...
Твое духовное — это твое.
Понимаешь? Это твое.
И тебе надо постараться в какой-то момент
понимать,
что эти люди,
они сейчас могут находиться не в том состоянии,
в котором находишься ты.
И может быть, как раз сейчас,
из-за того, что они не понимают,
что есть, скажем, чётко духовное, да?
И чётко животное.
Они не понимают, что сейчас они...
Животное через них
как бы пинает тебя ногой.
Грубо говоря, да?
А ты, получается, принимаешь это
лично на себя.
Вот это тоже важно.
Понимаешь?
Я чувствовал.
Почему? Потому что я воспринимаю,
они как бы часть моего
наделённого мира.
Я воспринимаю, что не животное пинает его,
а как бы...
Духовное пинает. Понимаешь?
Знаешь, почему?
Почему?
Потому что ты не отделяешь себя от животного.
Но это вот такая подмена, да.
Есть смысл животного
убедить тебя, что оно — это ты.
От животного
надо отрекаться.
Ты должен понимать, что это не ты.
Не тебя сейчас пинает.
Тебе истинам вообще пофиг.
Круто. Спасибо.
Ну, если есть
моменты,
я как бы...
Вот это самые болючие были моменты.
И всё равно я не вижу,
вообще всё крутится обрано.
То есть получается, что
вообще суммируя
весь разговор, получается,
у меня один и тот же
паттерн, один и тот же
шаблон.
Я, получается, убит
одним патроном.
Одним чувством,
на которое я повёлся и которое
подкреплялось на протяжении всей жизни.
То есть получается, что вообще
животное не сгорелось. Просто одно и то же.
Что с детства,
что в юности, что
в зрелом возрасте, что сейчас.
То есть просто обида и просто
подкрепление агрессии
и способ действия
один и тот же.
То есть вообще, убитый — целый патрон.
Ребята, стыдно, блин.
Ну да, опять же,
кому стыдно? Животному стыдно,
животное, блин. Понимаешь, животное думало,
вернее, оно тебя заставляло
думать, что ты крутой.
Я крутой, да.
Естественно,
оно мне подкидывало какие-то
ситуации и возможности. Я показывал, что
да, ты же выше. А тут
один патрон,
шаблон, который тебя
тянет всю жизнь.
Понимаешь?
Вообще просто.
То есть, ну...
И вообще все ситуации, которые
я сейчас просто рассматриваю в жизни,
они вообще все по одному шаблону.
Один шаблон, понимаешь?
Ну это, блин...
Угу.
Это вообще офигенно, понимаешь?
Такое чувство, как, знаешь, как
вынули вообще, как, не знаю,
как вынули вот отсюда что-то.
Это же было плохо, вот реально давило.
Очень сильно давило вот сюда.
А сейчас просто такое
облегчение вообще очень, как бы, я не знаю,
такое...
Знаешь, вот осознание, что
как меня просто
разделили вообще? Вот вообще
просто, блин. Причем с самого детства
вообще. Как?
Блин, вот вообще. Сейчас кажется очень
просто, как наказывается. Всего один
шаблон. Всего один патрон.
А полжизни нет.
Такой полжизни нет.
Большой полжизни нет.
Вот такой он хатрон.
Самое главное, что понял.
Ух, понял уже, что понять.
Один патрон, один выстрел, один шаблон.
Одно, блин, одно и то же самое. Одни игры.
45 лет.
Просто они работают, понимаешь?
Видишь, оно работает. На мне оно как-то так
работало, потому что я этому верил.
К чему я верил, понимаешь?
Самое главное, не
сращиваться живот.
Понимать, что ты это не оно.
И если ты будешь
отстраняться от него,
это не моё.
Кстати, у меня такое было и в юности.
Особенно сейчас.
Я так чувствую, что
это не я.
Реально чувство такое, что
я так не думал. Начинаю
автоматические реакции происходить.
Калькуляции.
Что-то придумывание.
Подбивание.
Какое-то
чувство чуждности.
Собственно,
почему я сюда пришёл.
Ум понять сложно,
потому что ум это всё-таки
вотчина-то, животины.
Получается простой, представим,
шаблон.
А гордыня могла
давать, вернее, не давать
возможность понять.
Да, именно страшно признаться.
Я даже и думать не мог.
Ты не знаешь, что так просто.
Оказывается, я там придумал что-то.
Может, это через мистику.
Какие-то там, знаешь,
почему-то я
занимался рекламой.
Ювелирный завод я поднял,
когда он был в глубокой дыре.
Из простых вещей за полгода
мы вывели его. Продажи 30 раз
выросли. Или рыбный завод.
Были такие.
Я один как работал так, что
животное хвалится возможностями.
Да, животное хвалится
возможностями.
Да нет, я к чему.
Оно молодец, потому что давало залазить
в голову людям, понимаешь?
Типа, надо было
укрепить это всё.
Типа,
позволяло, типа, подкреплять гордыню.
Оно ещё подкрепляло гордыню.
И вот это вот качайте, типа.
Ты же забыл про рекламу.
Реклама, да. Реклама это
гордыня.
Ну ты понимаешь, тут все механизмы
хороши и работают
как бы в одном направлении.
Но на самом деле
первое, что было
обидно, это вот самая
детская, которая вот уход
от всего внешней агрессии
а потом она только подкреплялась.
И вот в детстве тоже было
когда там что-то
оно что-то могло
и оно кипало.
И Вичности
это нравилось.
Обязательно нравилось.
А в детстве всего-навсего
надо было простить родителей.
Да? Ну вот как бы простил.
Знаешь, это было как бы вот.
Ну значит не простил.
Значит не простил.
Ты же знаешь, что если
он это простил, то он уходит.
Значит надо с этим
решать.
Да?
Да.
копировать поведение родителей и вымещать детскую обиду,
даже будучи уже взрослым, на других людях, с которыми общается.
Это могут быть друзья, знакомые, коллеги по работе, ученики,
в конце концов, свои собственные дети, а это уже мини-общество.
Таким образом, Личность человека страдает всю свою жизнь от неоправданной агрессии.
То есть высвечивается система, действия программы животного разума в обществе.
Злость и обида множат злость и обиду.
Подобное тиражирует подобное, усиливая программу от животного разума.
Понимая это, начинаешь понимать ответственность за свои слова и поступки в отношении других людей.
Однако давайте разберёмся подробнее.
С чего началась предыстория ввода шаблонов животного начала в эту Личность?
С отношений между родителями.
Если бы ребёнок в период первого всплеска, 5-7 лет,
а это начало формирования Личности, имел бы позитивные примеры,
подчёркнутые от своего окружения, а в первую очередь от родителей,
то у него бы не было такого явного проявления чувства одиночества,
обиды и агрессии к окружающему миру.
Ребёнок есть ребёнок, каждый ребёнок хочет к матери,
которая является для него своеобразной внешней опорой и защитой.
Детки, понятно, до первичного всплеска, до начала формирования Личности,
очень сильно подвержены атакам со стороны животного начала.
А особенно те детки, которые рождаются с большим энергетическим потенциалом,
то есть обладают врождённой способностью влиять на людей,
чувствительностью к событиям, заданками лидерских качеств.
Анастасия, очевидно, такой дар — это большая ответственность.
Ригден.
Да, в первую очередь для самого человека.
Тем, кто родился с большим духовным потенциалом, надо понимать,
что такое же сильное противостояние будет и со стороны животного начала,
которое сделает всё для того, чтобы использовать эту силу в своих целях.
Если в обществе отсутствуют Знания, разъясняющие эти моменты,
если в нём, как ловушки, расставлены множественные шаблоны мышления
в формате животного начала, то эти одарённые люди,
следуя приоритетам общества, начинают расходовать свою уникальную силу
на реализацию программ животного начала.
Они замечают, что некоторые, казалось бы, сложные вопросы у них решаются с лёгкостью,
понимают, что они обладают влиянием на людей, им легко лидировать в любом коллективе.
Но без соответствующих Знаний о себе, как правило, начинают использовать этот дар
либо в корыстных целях для реализации программ своего животного начала,
либо, в общем, для системы, которая существует в рамках программы животного разума.
Таким образом, они увлекаются материей,
чаще делают выбор в её пользу и развивают это направление в своей жизни.
Так животный разум их обманывает.
Происходит активация животного начала в человеке,
тонкая подмена духовного направления жизни на материальное
с расходованием этой врождённой силы в пользу животного разума.
Замечу, что у нашего гостя всё это было до первичного всплеска.
Он чувствовал одиночество, брошенность и тому подобное.
Его это угнетало, и он допустил доминацию животного начала над собой как таковым.
Он прятался от всех и чувствовал обиду на весь мир.
Он чувствовал, что никому не нужен.
Вот это как раз и были первичные моменты доминирования
над формирующейся Личностью животного начала.
Если человек чувствует одиночество,
это является первым показателем доминации в нём животного начала.
Человек в это время чувствует смертность, одиночество, безысходность.
Животное начало в человеке начинает формировать в нём прообраз субличности.
А именно субличность чувствует безысходность, одиночество
и понимает свою смертность и конечность.
Формирование всех этих чувств — программ от животного начала,
обиды, одиночество, безысходность,
как правило, начинается ещё в самом раннем детстве человека.
Мы с друзьями находимся только в самом начале
исследования поведения животного разума в человеке и в человеческом обществе.
Несмотря на то, что мой друг почувствовал себя лучше после такого самораскрытия,
но я чувствую, что глубинная суть его вопроса осталась нераскрытой.
И после того, как я проанализировал отснятый материал, я понял, почему.
Как известно, животный разум способен очень хорошо прятаться
и камуфлироваться под различные проблемы.
Он сдаёт свои позиции весьма неохотно, и это правда.
Для того, чтобы добраться до его сути, до тех паттернов, до тех якорей,
которые он заложил ещё в начале становления Личности,
нужно копнуть намного глубже,
найти первичный момент вложения силы в желание Личности,
которое удовлетворяло бы эго.
Вот этот первичный момент вложения силы Личности в своё желание
и послужил, образно говоря, заключением сделки с животным началом,
как бы получением определённых сил влияния,
но и перепоканило Личности полжизни в прямом смысле этого слова,
сознавая массу проблем.
Если проследить, то в течение разговора гость упоминал о том,
как он применял силу, как он повлиял на мать, на друга,
применил её в боевых искусствах.
Складывается впечатление, что Личность хвастается этим.
Понимаешь, это было.
То есть получается вот это, и вот это, которое очень такое,
значит, считывание каких-то ритмов, понимаешь, такое жёсткое,
понимаешь, на кое-то они брались с прошлых субличностей,
какие-то там чуть не магические,
как это вот энергетика, видишь, успокаивает.
Понимаешь, Личность это сдала с детства,
то есть знал, как человек успокоится,
знал, как упадуть и куда упадуть, понимаешь,
если мы учимся на физическом,
но как бы меня это свободно давало, понимаешь, откуда это,
ну, это быстро было, это естественно, понимаешь, что это.
То есть это уже где-то такое расходовство,
где-то такое, что это там между семью и двенадцатью,
это было.
Прокайфануло от влияния, это было вот где-то в детстве,
кстати, раз в детстве,
потом,
вот было меня нормально,
когда я помог говорить,
я начинаю, она начинает,
она начинает потерпеть,
когда я начинаю говорить, она просто,
вплоть до того, что ее как бы сгибало,
ну, как бы вот она говорила,
перестань говорить, я не могу этого удерживать,
понимаешь, если она реально,
как бы было какое-то давление,
вот тут был кайф.
Были такие кайфы еще,
когда был там Фрайч один тоже,
начинал что-то там спорить,
и как бы я его переспорил,
опять же, как бы вот именно,
он опять сказал, что не делай этого,
понимаешь, ну, как бы я типа не понимаю, что я делаю,
ну, я же просто что-то давил его на месте,
как бы, понимаешь, вот именно,
ну, опять же, и это ломалось.
Ломало, и вот эти вот манипулятивные штуки,
они начали расти, понимаешь, как на дрожжах.
Наш гость утаил здесь момент получения силы.
Образно говоря, он утаил момент сделки животного начала,
а момент сделки он проскальзывал в разговоре,
но наш гость сразу же уходил от него.
На этом моменте стоит остановиться поподробнее,
ведь эта информация очень важна для тех людей,
которые хотят разобраться в себе.
Известно, что животное начало еще в детстве
навязывает нам массу шаблонов,
которые мешают нам жить,
доминируют над нами.
Вот эти шаблончики,
подвешенные на базе животного начала,
они сильны,
но оно прикрывает ими свои ударные моменты,
якобы весомыми проблемами для Личности.
То есть высвечивает Личность
в качестве жертвы обстоятельств.
Очень тщательно прячет момент
вложения силы желания,
когда Личность первый раз
стала проводником животного начала.
А ведь здесь ключ силы.
Если человек вскроет
и осознает эти первичные моменты,
он сможет исключить свою силу желания
иметь власть от животного разума
в материальном мире.
А значит, будет осознанно
всё это контролировать,
игнорировать отрицательные всплески в себе.
То есть, по сути,
перестанет служить проводником животному разуму.
В сегодняшнем разговоре
мы с нашим гостем добрались
до чувства одиночества и чувства обиды.
Обиды на мать.
Животное очень легко сдало эти моменты.
И мой друг получил облегчение.
Но такого же результата
мог бы достичь и хороший психоаналитик.
Но вопрос не в этом.
Вопрос в том, что животное обмануто.
Оно прикрылось обидой и одиночеством,
как бы высветила Личность
в свете жертв и обстоятельств,
чтобы прикрыть свои основные моменты,
не дав нашему гостю добраться до сути.
Поэтому, к сожалению,
мой друг не получил должного облегчения.
Этот эффект будет временным.
Он разобрался лишь с одной ситуацией.
Основная проблема у него находится глубже.
Я это чувствую,
потому что не раз уже сталкивался
с такими проявлениями
животного начала в людях.
Конечно, я могу ошибаться.
Ведь мы с друзьями находимся
только в начале изучения этой проблемы.
Но как показал анализ отснятого материала,
гость уходил от некоторых вопросов.
Это похоже на стандартный
камуфляж животного начала.
Как только он к ним подбирался,
животное начало как будто бы уводило его,
переводило внимание на другую тему,
не давало ему докопаться до корня.
И он утратил нить,
ведущую к развязке истинной его проблемы.
То есть я тоже видел такое,
когда вспомнил,
между семи и двенадцати,
это было там четырнадцать,
потом оно как-то меня затёрло,
то, что затёрлось,
как-то другими стал.
Ты понимаешь, ты это знаешь.
Вот ты это знаешь.
Тебе думать об этом не надо.
Ты знаешь, что это.
Давай тогда пойдем по каким-то почувствованиям,
может что-то испытывается.
Была в какой-то момент такой жизни,
что была работа,
а потом три месяца вообще без работы,
с ребенками, понимаешь.
Подожди, подожди.
Ничего.
Прокайфовало от влияния,
это было детство,
потом, кстати, раз было в детстве,
потом...
Я как-то так молчал, понимаешь.
Кстати, вот этот детский страх,
я вот здесь сел, понимаешь,
сейчас у мамы будет ладно.
То есть вообще очевидная вещь,
которую я боялся признаться себе как-то в этом.
Надеюсь, мой друг сможет разобраться в себе.
Сможет дойти до бережности своей проблемы.
По крайней мере, в нем есть это желание.
Ещё раз приходит понимание,
как важно быть честным
хотя бы перед самим собой.
Поскольку все эти недоговорки,
все эти тайны Животного начала
ведут к непониманию Личности самой себя.
И здесь понимаешь,
как важна объективность, честность,
искреннее желание добраться до сути проблемы.
Ведь это как раз поможет
ослабить влияние Животного начала над Личностью.
Практика показывает,
что выйти из-под влияния Животного вполне реальна.
Полностью, конечно, от него не избавишься,
пока находишься в теле.
Но значительно ослабить его власть над тобой,
как Личностью, вполне реальна.
Нужно просто разобраться в себе.
Осознать, какие желания
тайно руководили твоей жизнью
и портили тебе судьбу.
Научиться впоследствии игнорировать
и контролировать свои мысли
и негативные эмоции.
В принципе, очень легко выйти
из-под власти Животного разума,
если этого действительно захотеть.
Намного легче и проще
стать свободной Личностью
и начать формировать жизнь,
которая не закончится даже со смертью тела.
И это правда.
Первое, что это...
Я считаю, что я некрасивая,
никому не нужная
и слабая.
Вот.
То есть, я стараюсь по этому поводу
не ныть, скажем так.
То есть я понимаю,
что тело — это тело
и пофиг, как сложно
эти глаза, эти руки.
Но когда я вижу красивых девушек,
у меня первое, что им повезло,
хотя бы в этом им повезло.
И некрасивые, и вот прикольно,
на них все по-другому смотрят.
С детства самого, с детства пятилетия,
я помню, что считала себя страшной.
В школе у меня были все проблемы
с этим связаны, в институте все.
То есть я за счет этого старалась
быть лучшим человеком.
Откуда? Кто?
Кто сказал что-то, что тебя заставило
думать, что ты некрасивая?
Не будут смотреть. У меня была цель,
чтобы кто-то в меня влюбился, потому что
как можно некрасиво влюбиться?
И поэтому я добивалась этой цели другими путями.
Прихожу потихоньку к осознанию,
что тело — это тело, это временное.
Но никому нахрен вообще не нужно.
Никому. Вообще никому.
А я попадаюсь, какого, блин, у меня
размера там...
Барышня, я попросила у нее косметику,
там, например, опять, она говорит,
зачем тебе косметика? Включи в себя внутреннюю женщину.
Включи внутреннюю любовь
и не надо будет никаких косметиков.
Меня это так впечатлило.